嗨，五月在缅因州湾的所有人
已下载本期《中国历史》播客的第五部分，并且
这是我上次离开邓小平一生中最喜欢的一集
在1975年下半年在文化大革命中惨败后
乔和我在冬天里将杂草带回去，他把粪便带回去
于1973年3月9日正式成立，粪便不懈努力使国家
从灾难的边缘回来很像他在追随他之前所做的
大跃进，他专注于行业教育科学技术
文化和康复社会粪便有强大的敌人，他的敌人是
由四人帮John Ching Wong领导的激进分子，当Yawen UN和John
2000年，这要归功于约翰·金（John King）与Mall的个人关系以及
喜欢主席带去年轻的激进分子并结伙了一个由四人组成的黄家
是杨最强大的武器之一，您必须将其交给钟静
她真的知道如何让山羊入嘴她知道正确的话要说
什么时候说，即使主席一再指责她
公开和私下里都知道她永远都没有好处
她仍然挂在那儿，不停地向他提供信息并将信息旋转
这样的方式，以确保无论她的别有用处都是最好的结果
动机是因为我在开斋节之前说过很多次毛泽东是
老式的革命者，尽管他都定居下来，生活像一个
皇帝他不想沾沾自喜
革命和房间里一头巨大的大象
事情是如何判断文化大革命现在认为这是他的
就他所知道的杰作而言，最大的成就就是
当然击败国民党毛泽东认为这些是他的加冕之作
成就毛泽东具有超乎世俗的力量，是尼帕·泰恩（Nipa Tain）的人
正确的想法会走进蜂鸣器，甚至说什么
一点点批判我什么时候打文化大革命
你知道1975年，这只是在pongo敢于大胆地说出16年之后
在小肖恩会议上，您了解到巨大的飞跃，让我告诉您
您，尽管我们最终在1974年死于癌症，但您很难找到
中国最早的阵容可以追溯到长征时代，
像熊猫一样可怕
Poong和毛泽东回去了，他比董事长还年轻五岁，
出生在离主席的出生地只有五十公里的地方，但是
发生在他身上，所以大声说出“文化大革命”有何不好之处或
说出任何反映得不好的东西，不是一个好主意，最好继续走下去
没什么可看的，这里每个人都知道文化大革命是一场
灾难和毛泽东一定已经感觉到您认识的每个人都有这种感觉
因此，在他的最后几年，着眼于他的遗产和未来
结束可能会说到主席特别成长的毛泽东
在19点75分左右敏感到可能的回溯。
每个人都在说文化大革命现在多么伟大，但那又如何呢？
他走后，这就是中国人痴迷82岁的嘴井83
认为问题出在毛泽东认为是在粪便购物中仓促恢复秩序
在中国各个地区，很多人被带回
折叠谁在文化大革命期间遭受了巨大的痛苦和肯定
知道这些人受他的政策和指令的影响
技术专家的科学家是实用主义者，而乔所有的人都是他们的粪便。
在这整个十年里，可能会与毛泽东打交道，所以害怕一英里
对于像毛泽东这样的人来说，这似乎很多，似乎没有什么比这更重要了
而不是保留他的遗产，因为他希望将其写成
董事长毛泽东，我知道我一直在说1975年底他在
他生命的最后一年，所以我说过主席之前的所有那段时间
身体状态不太好，现在他的状态真的很差，所以他甚至知道
不管他吃什么，都喝点药水，喝鸡尾酒或生活中的先生
没来得及，所以毛泽东迫切需要解决这个问题
到了1975年，粪便又一次在打杂链锯和斧头，
他试图同时采取切实有效的措施
不要越过党的界限，给四人帮指点点什么，
到年中粪便跑了一英里，取代了一所房子作为主席。
1975年儿子的领导层举行的最高党会议获得了毛泽东的称赞，但到了
1975年底，暴风云再次开始聚集
道格拉斯（Douglas）人埃兹拉·沃格尔（Ezra Vogel）详细介绍了粪便的情况
在1975年度过了美好的时光，试图通过批判使秩序摆脱混乱
诸如铁路和钢铁行业之类的公用事业
在文化大革命期间遭受了最严重的虐待，但就像邓恩（Dunn）一样
担心他的敌人抓住了他所谓的对党的基本原则的冷漠
对经验主义表现出太多的信念，这是思想流派最相关的
和约翰·洛克（John Locke）在一起，我们可以继续下去，但是我想你会发现
他在1973年回来时，粪便的样子是什么？
Joanne Lee的影子在不久之后就不再是众人关注的焦点Joanne
太虚弱和虚弱，无法满足成为总理的日常需求
中国，所以舌头开始占上风
就像我说的那样，他在刀刃上跳舞，到1975年底，毛泽东看到了他的
遗产被拆除，他甚至不在陵墓里，但肯定是
他走了以后一定是想过要走多远
到1975年底他摆脱了他的两个主要中介人南希（Nancy）。
舌头和王凯错了，又名两位女士，如果你想看看毛伊岛不得不
沃格尔指出这两个经历了这两个看见粪便星升起，
英里下降，所以他们开始知道与粪便和毛茸茸的人过分友好
不喜欢这样，所以他们被推开了，被替换了，现在粪便有了一个
进入图片的新敌人是莫莉（Molly）和希娜（Sheena）的嘴侄子莫莉（Molly）和
Sheen对叔叔怀有敬畏之心，从未错过过擦鞋的机会
告诉他他有多伟大，所以他真的很适合
忠于四人帮的侄子也把他所有的叔叔马
正确的词充满了对偏执的怀疑，因为我们
进入1975年的最后几个月，粪便已经可以看到他在巡游
伤痕累累，他再次知道自己在毛泽东的枪口中，终于有一个
11月最高领导人与毛泽东之间的摊牌争夺粪便
公开承认文化大革命是尽管犯了错误70％
好的毛泽东试图在公开场合和官方聚会上做到这一点
记录下来，这样在毛死后，粪便很难背足。
毛泽东本人并没有参加这些会议，要让粪便与之相处
每次见面后，他的侄子毛泽恩和他的侄子都应及时汇报
我敢肯定，像这个职位上的任何人一样，他无疑会坚持自己的想法
他最终给他的信息必须面对整个政治局和荣格
清有一个野外的日子，不仅让粪便拥有，而且让邓恩的所有男人也有
在过去的一年中，小鹏试图做的所有事情都很缓慢
被解构，他的所有政策都把内心的激进分子做了内脏
粪便应该已经看到了，他知道自己正踩在冰上
他的许多政策，所以当毛再次反对他时，激进分子知道他们
在1975年11月24日的一次主要会议上，粪便就在他们想要的地方
在-小组聚集在那里批评
完成后，将手指拧在洞趾上以确认“文化大革命”，而
出来说没关系，但是对Wiley做了，他的回应是
逃避和毛泽东基本上无法走自己的路
坚持了他在1975年所做的一切，即使这确实违背了党
正统法完成于75年11月，截止日期为75日
所有人都发动攻击，指责他是右倾推翻判决的结果，
仅仅意味着他因违背文化革命而受到批评
政策并带回所有这些右派分子，因此不仅愚蠢
他本人是无情袭击的受害者，所以他的主要中尉也是
大声叫喊乔·威利·乔宾（Joe Wanly Jumpin Joe）的1980年改革年的未来闪亮明星
错了，周恩来举了几个例子的希恩，他们都明白了，杰拉尔德·福特总统
1975年12月上旬访问中国，毛泽东在12月2日会见了他。
尽管邓恩（Dunn）身陷困境，但他仍然处理了整个美国
总统访问，并早些时候与基辛格打下了基础，所以毛
会议结束后毛和粪便分开时，带着粪便的人与福特会面
和照片操作，这是他们最后一次至少再次见面
地球，在毛粪和福特之间的这次会晤之后几周后
姜忠死了，如果您还没有听过有关聪的播客，请查看
他的去世预示着这些衰老的领导人将要面对的事情
到1976年1月上旬，云南时期的粪便为他的政治生活而战
1976年，我的朋友们将成为所有历史书籍中的那一年
世界上所有国家的现代历史
总是在中国脱颖而出的一年我想几年会脱颖而出1911
在1949年和1976年的今天的中国历史播客中，我们将重点放在
1970年是第六年，我们考察了这一动荡的一年
你知道明年和1976年我们的龙都有共同点
年Chui新的一年的第一天将在2012年1月23日，星期一
迎来龙粪年小鹏出生于
龙马真是蛇，让我们说新年的头版社论
人民日报载有毛泽东的话，读完后
关于如何实现稳定与团结并不意味着忽视阶级斗争
他知道他仍然必须走这条手套，但最重要的是毛泽东
试图使粪便接受这一最神圣的东西
毛阶级斗争粪便一次又一次说是很重要，但这不是
毛最重要的事情是说是的，这是最重要的
重要的事情和粪便的脚后跟被挖得很厉害，他是
准备再跌倒，他的粪便早在十月份就开始跌倒
75他的所有举措后来也与这四项举措相关联
现代化的suka Shin da Hye井井喷是中国第一枚H型炸弹
1976年的比喻是1月8日上午
即将进入空中粪便导师半个多世纪的男人，其影响力
在粪便上，因此中国今天享有的所有美好事物在
现在77岁了，就像我们与粪便一样
也要花一些时间看乔和我有一天不止一次
关于总理乔尔的思想流派，以及人们如何看待他，以及
后代，但总体而言，我可以说他是人民的挚爱，我们将看到
几个月后，当中国人为自己的悲伤和感动
总理开始沸腾了，但我们要超越自己，所以一月
乔安妮（Joanne）的第8张谎言虽然大部分都没有出现在
派对中心，他从现场经过大手大炮，付出了不止一次的损失
朋友和导师的第一件事
并被降职，走得通通通提拔毛亲自处理
他的老同志的葬礼安排和普遍的态度是，毛
没有给总理提供应有的毛泽东，而他的晚期认为
如果他只是淡化了一切，对乔的记忆没什么大不了的
撒谎，他所代表的一切会更快消失，甚至忘却了mal甚至没有
参加葬礼，那不是什么大国葬，没有世界领导人
被要求参加做任何特别的事情，所以英里无法参加乔的葬礼
但他在尼克松（Nixon）总统府访问北京期间找到了时间。
1月76日，妈妈被计算为埃兹拉·沃格尔（Ezra Vogel）在他的粪便传记中说
乔和赖的去世产生了那种影响，是当富兰克林
罗斯福去世，或者当肯尼迪被枪杀时，他真是一个住在这里的男人的巨人。
他创造了年轻的小萍的巨人的影子，这个小萍在1980年代继续发展
这些年来，乔一直在张口结舌地改变中国
革命性的燃料棒完全核毁灭以来，他一直是
老鼠实验与全美比赛之间的最后一道防线
破坏，现在他走了，那里充满了悲伤的悲伤
因为他被法律所认识北京是个好人
归功于国家荣誉和国际声望，这也是
对于没有乔的情况下不久的将来会发生什么的想法感到悲伤
即使在乔的弱化状态下，他现在仍然能够保护人们
与乔恩莱神一起保护他，现在好了。乔在帕帕被火化
约翰的墓地，在我们的CHP 62号葬礼队伍中有
超过一百个黑色豪华轿车和几个人出现，当我说有几个
1到200万中国普通百姓冒着冰冷的一月
北京1月12日寒冷，估计约有200万人
一次或两次出现在天安门广场上，以重置
人民英雄纪念碑标志性的罗马尼亚让·吉尼（Jean Genie）和诱饵
乔和赖的官方悼词落到了尚阳的悼念中。
但是马歇尔是的，粪便应该给你，你知道所有考虑的事情
并做了在5000名党员面前的悼词沃格尔（Vogel）说
根据一个说法，当粪便开始讲话时说女人是我们唯一的
总理，他的声音破了，这是沃格尔（Vogel）没说过
他的书中有文字，但博士。亨利·基辛格（Henry Kissinger）做到了，所以我把它从他的书中抢了下来
只会读到那一天舌头脱壳说的一些话
他的终身导师和同志是从博士那里接过的。基辛格关于中国的书
引述他公开坦诚地关注整体利益。
遵守党纪要严格剖析自己，善于团结
广大干部，维护党的团结团结
与群众保持着广泛而密切的联系，表现出无边无际
对所有同志和我们人民充满热情
应该从他的谦逊和审慎的谦逊风度中学习，
平易近人，以他的举止为榜样，生活在平原上，
演讲结束后的勤奋工作再也没有出现过
毛拒绝见面后一年多的时间他给毛寄了一封信。
他亲自当面，并在董先生的信中提出辞职并等待
董事长决定他的命运如何顺利
此后不久，粪便只有代理总理的头衔
公开批评，这实际上意味着他在比赛中表现出色
攻击华步入粪大鞋，从这一点一直到粪
使他掌管的世纪再次卷土重来，所以到粪便1976年1月
又回到狗屋了，可以这么说，毛泽东没有做任何事情来制止
公开批评和口头攻击，但他也不允许事情公开
的手毛开始担心粪便可能会利用他的联系到他所有的
军事亲戚做些恶作剧，这就是毛泽东变得偏执
主动追击根扬和东恩采取了预防措施。
阻止这两个人联合起来反对他，而粪便则被扔在煤上
再一次地，所有的批评都被抹去了同样的旧事物
他在1975年如何处理白色或黑色猫牙的方法，这也是
长大了又扔到粪便上毛曾说过你知道的全部
关于猫是黑猫还是白猫都没关系
资产阶级的思想，没有区别帝国主义和
你知道马克思主义，所以在这种情况下怎么能愚蠢得胜，你可以
想象一下，约翰·蒋（John Chiang）和她的同伴们正在野外活动时攻击粪便，如果
她走得很远，让她感到毛仍然在
希望Dom会来临，你知道和他见面，所以
毛泽东非常乐意让粪便掉下来，他对自己的行为设置了限制
知道批评可能会广泛传播，然后在4月5日发生另一场地震
发生在清明节的扫墓节上
这是您向祖先表示敬意并扫一扫的假期
他们的坟墓，而你知道整洁的事情现在可以回溯到1976年
酒吧，你知道那样的东西，但是北京人民有他们自己的方式
说出来，每个人都应该聚在一起的话
天安门广场表达对Joanne Lai的支持John Chiang大受鼓舞
她知道人们对你如何知道乔不高兴感到不高兴
在他的葬礼上，现在他们把事情交给了自己
并决定给他们心爱的总理他应得的和清
当张晴尝试使用明假时，这是一个极好的机会。
她的喉舌报纸大张旗鼓地批评
和乔整个事情对她产生了反作用，人们对此感到非常愤怒
社论chun qiang曾印刷着这种自发的倾盆大雨。
在南京抗议中，他们摆了成千上万的花圈，并有一个
杰姆·金（Jem King）的人民试图清除他们时引起很大的骚动，你知道
在笑话的整个支持上泼冷水
一切都在进行直到4月5日清明节粪便
警告说如果有什么事发生，他将不得不为此承担责任。
在4月5日之前，他开始看到一些动作，不仅是人在铺设
花圈，留下诗句和信息，并支持乔和董购物
好吧，他们还在攻击和示威各种示威。
四人帮，随着一天的临近，4月5日越来越近
人们在天安门出没​​，政府要求不要躺下瑞斯
无论如何，他们还是在4月4日做到了，超过200万人向乔致以敬意
并展示他们对粪便平的支持并发泄脾脏
郑静和四人帮在政治局会议上举行了当晚
在清明之前，决定把所有的花圈都这样摆好
应该从天安门广场疏远，并采取了这一行动
在深夜，所以4月5日上午，他们都消失了
当消息传开后，人们感到很生气，事情变得一发不可收拾，
有一个大的hullabaloo，你知道烧毁的汽车和很多
一般的小规模破坏要指出一点，它并不过分
这吓到了中央政治局拖拉粪便的权威
在那一天，给了他们一个老式的批评会议，他们
决心清除抗议者各种计划的天安门广场
被要求用任何必要的力量清理广场，但要等到很晚
晚上大多数人回家了，最后的聚会很容易
第二天清晨，政治局不知所措，拖走了，
试着弄清刚刚发生了什么，现在该怎么办
一直保持自由，他和
任何人，他坚持认为整个4月5日背后都有阴谋
示威，但他还没有像往常一样把手指指向愚蠢的人
尖锐而苛刻的方式张晴仍然坚持着每一次呼吸
身体de hey我已经被踢出了聚会，但毛泽东虽然震惊
前一天发生的事情在这方面仍然待命，因此
他跌倒了，但他没有离开，但被剥夺了所有权力的位置
华成为总理，而不仅仅是代理总理，他也成为
党的第一副主席几乎是他的下一个利奥
邵琪琳BL他们也有那个可疑的荣誉，但他们最终并没有太好
之后，我们将在另一位他去世几年的播客中，看看冯先生走得很好
在2008年以前，我现在不会做太多细节介绍，但是他有他的优点，他
有点像杰拉尔德·福特（Gerald Ford）类型，比他进来一会儿还容易
冷静，没有锅沸腾，然后繁荣起来，他走了，而你却很少
此后再也没有听到过他的消息，但他进入了历史书籍
得到他的需要，惩罚者将发挥作用，迈尔斯说这些神奇
祝您好运！4月30日，Funke公开露面就带走了你所有的一切
我负责和平，那里有一幅著名的绘画或宣传海报，或者
记得还不错我1980年第一次去中国的时候就看过
当与华坐在他的书房里时，它显示了，明智的是，你知道喜气洋洋
在毛泽东之前，你知道谁在现实生活中看起来不像他在
绘画，但您可以从他们手中的其他报纸上看到这是一个
工作会议上，毛对华微笑着，下面的标题你知道像
我说这种联系肯定会起作用，毛泽东本来应该和平的，
来自湖南老家的上昆，也是马歇尔·董·德尔菲（Marshall Tung Delphi）
他像毛主席一样是湖南人，他是毛泽东的擦鞋匠。
一路走来，所以他达到了所有标准中最重要的标准，毛泽东感到
放心，哇，他走后不会判断他的腿太刺眼
知道见面会很好，现在是最重要的部分
舌头现在被剥夺了权力，而张Chang现在却觉得自己终于摆脱了困境
许多失败的尝试在需要她粪便的地方做了正确的事。
毛知道这一点，以便保护他免受四人帮的侵害，他命令
军人注意粪便并保护他和家人安全
此后不久，两个伟大的朋友和老革命家王淳
阴阳他们在
西部丘陵地区北京童小鹏还不知道，但几乎
他被赶下台后，他的朋友们已经在计划他的营救
这些都是阴谋者之间的幕后花絮，
不仅在计划四人团伙推翻，而且也在计划董氏的回归，
无论如何在5月11日粪便放下的时候，毛泽东
严重的心脏病发作，几乎死了，此后不久，他甚至没有
再看看派对文件，下一个影响国家的重大事件是
解放军创始人朱达（Juda）逝世7月6日
毛泽东一路走回20世纪20年代后期的京工山时代。
在犹大元帅的22天后，在未来的播客中播放Judah的故事
经过了23秒的第二次地震Etta季度到凌晨四点
大约在里氏七八分之间，使唐市平整
湘有25万人或更多人丧生，地震是如此
北京三分之一的建筑物受到了结构性的影响
北京距唐山仅几小时车程
地震的震中现在可以追溯到乔回到过去的时代
自然，乔朝代有整个天命的概念
灾难总是从天上来的信号，表明当前的统治者和权力正在
失去了它的支持，所以当这样大的地震发生时
您知道考虑所有人的时代必须思考
同样的事情或至少即将发生的大事
毛主席早年的心里确实发生了重大变化
在5月11日的袭击中，他在6月又发生了一次，而9月又发生了一次
9月8日午夜过后变成9月9日
毛主席在下个月去世看到最高的戏剧性最高
政府对党的权力水平我的意思是，这甚至比
停止与Leo Bey和Swin Tran的战斗，无非是完全控制
中国再次处于危险之中，一方面是江泽民领导的四人团伙
清去对小平人的照耀。
强烈忠诚于共产党和全体人民的远见卓识和能力
它代表但也不允许党正统派妨碍
做正确的事情或需要做的事情，所以这两个力量现在面临着
彼此在摊牌中走，冯将走入自己的行列
他现在是最高统帅，现在是董事长华，首先要处理的是交易
口中的葬礼安排很好，他处理了这个
值得称赞的是，邓小平自dis愧以来所走的路
排除在所有仪式之外，但沃格尔提到尽管如此
粪便在家中为毛树立了一座祭坛，用自己的方式表示敬意。
一旦一切都消失了，大约每10天左右
那种仪式，并没有纪念英里的记忆，但是当它结束时
钟静将战斗权带给了敌人，敌人几乎是每个人
你看到没有人喜欢她，没有人在激进精英的直接圈子之外
她没有认真的朋友，也没有任何权力基础
她雄心勃勃，雄心勃勃，雄心勃勃，一直以来都在使用她
丈夫的名字随随便便都被点了，然后他就离开了。
她的树皮虽然仍然被允许，但是现在变得越来越小了
比她咬人时毛死后失去了s牙
尽管如此，她还是发动了进攻，并且最积极
在这一点上对每个人都重要的世界上重要的事情，
在这种情况下，这是张口中的个人论文蒋清或她的代理人
无论谁，毛和Sheen都想自然地控制这些文件
控制他们可以想像地改变他们，所以最好的办法就是
让王东成来处理我们没有提到的广东盛
突然间在第5集的这一部分扮演了重要的主演角色
关于粪便的生活王小平基本上是当保镖
那不是他本人王先生负责八/三
派出一支特别的团来保护最高领导人，如宫殿卫队
我想他负责中国版美国特勤局的工作
仍然在今天，除了他们现在称之为六一八八九养生法
他一直是毛人，并且拥有出色的激进资历，
如果任何一个派系在他们身边一个月大的机器将是至关重要的
有机会击败其他谣言，使其达到了顶峰
10人在10月7日之间将有4人帮忙
除了这个流言9语之外，还有第九个迹象表明郑Chang
帮派和他们的仆从都不好了，你知道计划做些什么
夺权，所以我们的英雄还阴阳他接了球去咨询
与世界上最重要的两个人一起走访中国
Fung和Wong拇指King wah在过去一年中向日元汇入了一笔费用，
感觉到他们出来了，所以是在Lee和yeah见面之后，计划才开始
阴阳顺便是中央军事委员会副主席
以及国防部长，所以他有点像个拳头
是的，哇，黄，我们在想同样的事情，所以有
在这种情况下，现在只有一件事要做，那就是它要付出的代价
有和人际关系和影响力
像我说清静的姿势，说没有人喜欢她，尽管每个人
必须表现出每个人都在等待的最小尊重
斧头落在她的脖子后面，这些人是她的敌人
关系到位，但阴阳他只比毛少一个梯级，他是个
主要力量，并击中了他的军事力量内外的人脉
他可以依靠一个电话的基础将是全部
因此，他们秘密地计划了他们，并很快地计划了如何应对
四个帮派都居住在Galea Thai旅馆区，他们的
大院由自己的武装卫队看守，而不是冲向钓鱼岛
他们选择了陷阱的泰国大院
10月6日，夸夸克（Quaqua）召开全体常务委员会会议
如果这不是罕见的话，那在寒冷高处被称为下午
自从开始以来，在那个建筑群中发生了很多历史
在公元10世纪的辽朝时期，他们即将成为
他们召集了大型烟火，在珠宝店不高的地方的租用大厅举行会议。
大院之前经常举行过许多重要会议
毛泽东本人然后一个人一个接一个地来到王洪，然后是张
他们出现在会议上时，轩壳，然后是耶和华
在华国锋之前被逮捕并带走，并告诉他们被关押
将对党的中心及其罪行进行调查，因此只有三起
一个大家伙离开了，他们在她家得到了年轻的青衣，他们
就这样进去，从第二个开始就把她带走了，他们把一个带回家了
直到江青被中和的那一刻才被拘留
通过我是在教科书手术或什么阴阳方式去嘿和qua
qua fung他可以很容易地站在激进分子的一边，但是他接受了
中国的一面，并在历史上走下坡路，他的角色被简要介绍了中国的主要
阶段，但他在离合器和
后来的几天零几周，wah开始巩固自己的位置，并得到了
暂时获得真正的沉日元的最大支持
没有人愿意动摇船，而做到这一点的最佳方法是继续
对毛泽东选择的接班人表示支持，因此我们将其保存到另一个播客中
关于“四人帮”的所有多汁细节以及它们的方式
被推翻，所有热头被捕，最终发生了什么事
他们，从一开始到中国人接the而至的日子
军方支持的哇声，但直到突然之间，再也没有机会
该团伙及其人民将能够承受这种力量
1976年10月18日，哇哇凤向全国宣告
四人帮的倒台可以说是欢乐的
在大街上庆祝和跳舞是另外一长串
轻描淡写的世纪，因为党保持露面和
你知道，除了粉碎四人帮之外，一切照旧
弄清楚该怎么做，照常包括继续批评
重击炮弹他还没有被带回来，但是现在有了四人帮
在图片中，对粪便的批评并不那么苛刻，这是第5部分
到现在为止，您无疑已经发现粪便是一种力量
的性质，并具有一定的领导才能魅力
芬克和下一个家伙一样了解这一点，每个人都知道他是否带了粪便
回来，他很快就会被推到一边，你知道那是什么
李显圆过去2或3个月后发生了什么，而陈阳却开始
有点边缘的感觉，并探索是否有某种方法可以
在12月中旬，粪便又回到了政治荒野中的董氏时代
阅读聚会文件，我什至无法想象这一定有多么令人兴奋
来邓小平灌篮，不仅可以看到隧道尽头的灯光，还可以看到隧道的尽头。
在我打赌的时候回来
当他坐在家里的安乐椅上，点燃香烟和
阅读了他在1976年底之前一定感觉很好的第一份党派文件Rod
斯图尔特在今晚和中国星球上最炙手可热的记录
大家都知道童小平是1977年1月6日回来的
不久之后，Dong不再需要在4月15日左右背负十字架
事件归咎于此事件被直接放在四人帮上
相反，这是它属于伊恩的地方，我们要在这里停下来，我是
再次跑了一段时间，但是这很令人兴奋，不是我的意思。
那是1975年12月抗震的一年
整件事，乔和谎言死亡4月5日tnmn事件犹大之死
同顺大地震毛泽东去世四人帮被捕
一整年的行动，但它说，龙年就像
有时候这让我们希望明年我们迎来龙年
只有美好的事情发生在我们所有人身上，这就是我聪明的魅力和
好听的听众，下周我们将与其他人一起
hua vs dong的话题每个人都知道会发生什么，但这是一个整体
这个过程必须首先进行，我们将在1977年进行处理，看看如何
所有这一切都是Lazlo Montgomery再次我不在这里
除了树木之城和Phd的Claremont California九一七一
一家始建于1907年的商店，只有三岁，那时只有四岁
我今天早上醒来时，温度只有摄氏1度
换句话说，在哈尔滨很冷，要照顾每个人，无论你在哪里
我正在倾听，这是我最大的希望，就是您下周再加入我的行列
中国历史播客激动人心的一集